TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Murasaki no panorama
Mientras miro el panorama púrpura
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Tsuranuku shooting star
Perfora mi corazón
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Kikoetekuru ano merodii
Con el sonido de esa melodía
Fushigina ano koe ga
Esa voz misteriosa
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Kono mune no moya-moya wo
Por qué mi corazón está nervioso
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Aoku yureru seventh moon
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Solo estoy buscando una respuesta
Para este loco baile
Dake sa
No hay forma de que logren salir teniendo a toda la gente de Ciudad 7 encima.
Oye, ¡Maldito!, ¿Qué es lo que hicieron con la señorita Mylene?
Mylene es miembro de Fire Bomber.
Si nuestra canción la alcanza, ella definitivamente responderá
"¿Si nuestra canción la alcanza?"
Basara.
El proyecto de la granja de Spiritia
El momento de que mi sueño se realice ha llegado.
Boroughneize 3, 5 y 6 junto con el jefe del área D-3 inicien el reconocimiento
A todos los escuadrones de la zona realicen un reconocimiento del área B5
Capítulo 13 - Fold fuera.
... Despeguen lo más pronto posible
Escuadrones Amarillo, Cielo, Bermellón, despeguen.
Todas las frecuencias libres.
Escuadrón D en el rango, Escuadrón E en el área posterior.
Este es D-2, después del Fold en esta área, aún no puedo localizarles.
Prosiguiendo con la búsqueda.
Entendido.
Ruego por su seguridad, señorita Mylene.
Escuadrón Purpura despegue.
Estamos en el área, no hay señales, envíen nuevas coordenadas.
Escuadrón Amarillo retornando a la base por provisiones.
Escuadrón Amarillo, prosiga con la maniobra, tenga cuidado al ingreso.
Boroughneize 3, 5 y 6 diríjanse a la siguiente área.
Aquí puente de mando. Ciudad 7, respondan por favor.
Ciudad 7, respondan por favor.
Déjenlo ya. No pensé que el enemigo tomaría Ciudad 7.
Donde estaremos... ¿Por qué estará sonando la alarma general?
Punto de desembarco a la vista. Coordenadas 05SX46KY77MZ.
¿Por qué no realizamos el Fold hasta las coordenadas ordenadas por Lord Gepelnitch?
Este sistema es incapaz de soportar un Fold de largo alcance.
Ajusten inmediatamente las PSI-Fold con las nuevas coordenadas del punto de desembarco.
Introducidas la nuevas coordenadas y la recarga PSI-Fold, todo el proceso tomará aproximadamente 7 horas.
Comiencen inmediatamente, el plan de Lord Gepelnitch no puede fallar.
Entendido.
Papá y Gamlin deben estar preocupados.
¡Discúlpenme!.
...La situación se ha tornado complicada.
Va... nunca pueden ayudarnos.
¡No digas esas cosas irresponsablemente!
Pero, hasta en TV dicen cosas como esas.
Queridos ciudadanos, soy la Alcaldesa Miria Farina Jenius.
Mamá.
Todos por favor, escuchen con atención.
Ciudad 7 se ha separado de Battle 7...
...Y ahora esta flotando libremente por el espacio.
Estamos buscando las razones, pero esto no es motivo de alarma.
El sistema de apoyo de Ciudad 7 está funcionando normalmente y no hay ningún peligro.
Todos los ciudadanos, por favor, mantengan la calma.
¿Quien es..?
¿Me pregunto qué clase de saludo es el que nos va a dar?
Hemos tomado el control de todos sus sistemas principales.
Vamos a exterminar a cualquiera que quiera restablecer el control.
Ya veo...
¿Qué quieres decir con "ya veo"?, ¡Somos prisioneros del enemigo!
No importa lo que esos digan.
¿Qué quieres decir con "no importa"?
Mylene, ¿Podrías llevarnos con la Alcaldesa Miria?
¿Huh?, ¿Con mamá?
Todos los intentos de acceso han sido denegados.
Nuestra computadora principal ha sido invalidada.
Nuestros suministros de aire han sido bloqueados y cerrados.
No podemos escapar de Ciudad 7 ni al espacio.
Si se da el caso de que se nos permita el escape
Esta tranquilo, ¿No?
Me pregunto si todo el mundo entiende que no importa lo que intente, es imposible.
Si los ciudadanos inician una revuelta, no tengo una excusa para frenarla.
¡A... Alcaldesa!
Solo bromeaba.
Nuevas coordenadas de entrada actualizadas. Comienza la recarga del sistema Fold.
Estamos retrasados 400 segundos. Rápido.
Si, señor.
Escuadrón Purpura listo para retornar a la misión.
Todos las naves activen sensores de largo alcance...
¿Qué es eso?
Este es D-2, este es D-2. He encontrado una muestra, ahora estoy regresando.
Entendido.
¿El sistema Fold se esta recargando?
Si, a este ritmo, un PSI-Fold ocurrirá en las próximas 4 horas.
La media noche será la hora límite.
Tenemos que hacer algo antes.
Adelante... está abierto.
¡Mamá!
¡Mylene!
¿Como es que toda esta gente entró aquí?
Ahora mismo, la seguridad de Ciudad 7 está lejos de ser "buena".
¡Es como tener un "pasaje libre"!
¡Basta con eso!, ¡Que gente tan ruda!, ¡Salgan de aquí!
Esta bien. Son todos conocidos míos.
De todas maneras, ¿Qué los trae por aquí?
Venimos a pedir permiso para volvernos locos.
¿Volverse locos?
Capitán, los resultados del examen están listos.
¿En serio?
Si, usando rayos-x, la información indica que procede de las coordenadas 05SX46KY77MZ.
Bien. Abran un canal de comunicación Fold a esas coordenadas.
Entendido.
Justo como lo pensó, Capitán.
Debido al Fold...
...transportar algo tan grande como Ciudad 7, dejará una línea rastreable.
No hay respuesta de Ciudad 7 en el canal de comunicación Fold.
Continúe.
Entendido.
¿Cuanto tiempo nos tomará acumular suficiente energía Fold?
Solo un momento, supongo.
La energía Fold para Ciudad 7, requerirá 8 horas en acumularse.
¿8 horas?
Capitán, un mensaje urgente del Comandante Kinryu, del Escuadrón Diamante.
Comunícalo.
¡Capitán!, déjenos usar los Fold Booster.
Fold Booster...
Tenemos planeado usar los Fold Boosters, para adelantarnos hasta Ciudad 7, y sorprender al enemigo.
Esos Booster, aún son experimentales.
Es demasiado peligroso usarlos en distancias muy largas.
Capitán, tengo algo que decir.
¡Gamlin!, ¿Cómo te atreves a interrumpir mi conversación con el Capitán?
No hay problema, ¿Qué sucede Teniente?
Capitán, nuestro deber es proteger a la gente de Ciudad 7.
Como soldados, debemos ponernos en la línea de  fuego por ellos.
Por favor, dénos autorización para ir tras de Ciudad 7.
¡Capitán!
Muy bien.
¡Gracias, señor!
Prepare los Fold Boosters para el Escuadrón Diamante inmediatamente.
¡Entendido!
Te mereces el crédito Gamlin. Me siento humilde a tu lado.
Todo lo que hice fue decir lo que defendemos.
Si pero... me pregunto si los Fold Booster funcionarán.
¿Eh?.
Restan 3 horas para que la energía se recargue completamente. Proceso normal.
Entonces... hagámoslo.
Alteración anormal de Spiritia en acordes C, origen localizado.
¿Qué?
Mire esto.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Monitoreando la Spiritia. La muestra se está moviendo.
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
No podemos localizar la muestra en este monitor.
Datos anormales de Spiritia en acordes C, no coinciden.
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
La misma longitud de onda. Errores 0%.
Deberíamos lanzar fuerzas para capturar esa perturbación. Un Elgerzorene puede estar allí en 60 segundos.
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
No es necesario. Continúen con la operación Fold.
¡No más...
¡He encontrado las muestras!
¡Hey, todos!
Mensaje del Comandante Gigil.
Escuchémoslo.
Directamente desde su corazón
¡Los he estado buscando, bastardos!
¿Huh?, ¿Qué pasa con esa canción?, ¿Por qué puedo escuchar su canción?
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
Hemos detectado una alteración anormal de Spiritia en acorde C dentro de la ciudad.
¡Lo sabía!, ¿Has ubicado el origen?
Estamos en el proceso de energizar el sistema Fold.
¡Obedeces las órdenes de Lord Gepelnitch pero no obedecerás las mías!
¡Hazlo o lo lamentarás!
Entendido. Localicen el origen de la música con los Elgerzorenes.
Eso está mejor. Estaré allí en 80 minutos.
No puedo esperar para llegar a la Granja de Spiritia de Lord Gepelnitch.
Restan 100 minutos hasta que la energía se recargue.
Aquí vienen.
No más amor desperdiciado
Ahora quiero amarte
Ray, estoy cansado de esperar.
Voy a disparar
El plan ha alcanzado la fase 2. Tu turno se acerca.
Este ritmo directo al mañana, ah...
Mylene, Veffidas, comiencen.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
Segunda alteración anormal de Spiritia en acorde C detectada, origen localizado.
Porque sé que hay
¿Sienten el ritmo?
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
Alteración anormal de acorde en C no coincide con los datos. Referir a datos antiguos, y lanzar Elgerzorenes.
Estamos volando alto en este paraíso
¡Hey, todos!
Con la energía olvidada
Otra alteración en la autopista FZ.
Gritemos
Ahora apúrense...
Obtengan la información rápidamente.
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense...
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti...
Persiguiendo la pluma azul de la leyen...
Muy bien. ¡Vamos!
Alcaldesa, ¿Realmente está bien dejárselo a ellos?
Bueno, nosotros podríamos agregar un poco más de seguridad.
¿Seguridad?
Si.
Alcaldesa, ¿Dónde va usted...?
Como dije, a añadir un poco de seguridad.
¡Maldición!, ¿Por qué tengo que hacer esto?
Fuente en el centro de la ciudad detectada. Fuente en parque de la ciudad detectada.
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Señal C detectada.
Porque sé que hay
¿Datos?
Los registros muestran que hay sólo un acorde C anormal.
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
No hay ningún registro de múltiple ocurrencias simultáneas.
Si mandamos Elgerzorenes para investigar a todos ellos...
¡Hey, todos!
...esto afectará la operación del sistema Fold.
Directamente desde su corazón
La energía de sistema Fold recargándose, 67 minutos. Tasa de operación, bajo del 40%.
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
También ha sido detectado en el área central.
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
Spiritia nivel 65. No empareja el acorde C.
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Así es, sígueme.
Basara, ¡Tú turno!
Cada constelación cambiante
¡Bien!
¡Hagámoslo!
Con invisible...
Escuadrón, ¿Están listos?
Estoy siempre listo.
¿Estás seguro que esto está bien?
¡Mis probabilidades de éxito son del 50%!
¡Eso es más que suficiente!
D-3, ¡No hay vuelta atrás!, ¡Prepárese!
Entendido.
Escuadrón D, ¡Fold!.
Spiritia nivel 65. No empareja el acorde C.
Spiritia nivel 62. No empareja el acorde C.
Tiempo restante de recarga del sistema Fold, 45 minutos.
Nuevas coordenadas, y entrada de ajustes.
Que los Elgerzorenes vuelvan, ninguna otra confirmación es necesaria.
A danzar
Dancemos en el planeta del ba...
Nuestro viaje no ha terminado aún.
¿Estás seguro que vamos a estar bien?
¡R...Resiste un poco más!, solo un poco más.
Este es Basara. Entrada completa. Dirigiéndome hacia sala de control.
Bien, el enemigo puede que haya descubierto nuestro plan.
¡Hey, todos!
¡Eso no importa!
Tuve que parar más de 30 minutos.
¡Todos!
¡Hey, todos!
Como quieras, Basara.
Buena suerte, Basara.
¿Q... Qué?
He capturado una muestra del acorde C anormal.
Elgerzorene XZ, ¿No escuchó las ordenes de abortar?
Entendido. Retornando.
¡Ayúdenme!
Señorita Mylene...
¡Ahí están!
¡Este es D-2!. ¡Ciudad 7 esta a las 12 en punto!
¿Qué?
¡Tiene razón!
¡Rregresé para salvarla, señorita Mylene!
¿Qué?
¡Muy bien!, ¡Las Pestes solo llegan hasta aquí!
¡Maldición!
¡Este es D-1!, ¡Formación de batalla RF!
¡Entendido!
9 minutos para que el sistema Fold este cargado.
Antes del Fold, retornen a sus posiciones.
¿Están planeando un Fold de nuevo?
Sistema de coordenadas Fold listo.
Activen coordenadas Fold.
8 minutos para que el sistema Fold este recargado.
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
¡Perturbación Spiritia!
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
¡Basara!
¿M... Mylene?
¿Qué estás haciendo aquí?
5 minutos 30 segundos para el Fold.
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
¡Oh, no!, ¡Harán Fold otra vez!
¡Muévete!, ¡No tengo tiempo para pelear!
¡Muévete!
Fold en 5 minutos.
¡Basara!
¡Maldición!
¡Mamá!
Parece que lo hice justo a tiempo
M... Mamá...
Oh, no sabía que estuvieras aquí.
Come on people!, quiero que sientan esto.
Riesgo de dañar el sistema Fold. Cesen ataque.
Incluso si toma mucho tiempo
¡Mylene, el sistema Fold!
!Oh... Bien!
Come on people!...
No más amor desperdiciado
No desperdiciare...
Yo te voy a proteger
No entiendo mamá, ¿Qué se supone que debo hacer?.
Pusa el botón “Down” del sistema Fold.
Mi alma por ti
Mamá, no se detendrá...
Come on people!, quiero que creas en mi
Cambia las coordenadas. Primero cambia la X/Y, tienen que coincidir con el eje Z.
Junto con el auto-lock del panel Macross.
Siempre seré tal cual soy
¡Rápido!, solo tenemos 25 segundos.
No digas eso.
Come on people!
¡No puedo hacerlo!
Mylene, hazte a un lado.
Para poder detener esta máquina...
...¡Tienes que golpear fuerte!.
No puede ser.
Oh... oh, ¡No!, no puede ser.
Esos bastardos.
¡Maldito!
¿Qué acabas de hacer?
Bueno... por el momento hemos escapado del enemigo.
Si, al menos por ahora estamos bien.
¿Qué quieres decir con bien?, ¿Sabes el significado de la palabra bien?
Esto no es divertido, ¿Qué vamos a hacer ahora?
Ya pensaremos en algo...
Basara, tú...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Koko ni aru yo itsudatte
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
Oh my friends!
¡Oh, mis amigos!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Basara, ¿Cuál será nuestra próxima audiencia?
Esto no es realmente un problema.
Todo el mundo, ¡Escuchen mi canción!
¡No puede ser!, Ray, ¿Estas serio por este trabajo?
Próximo capítulo - Fighting Woman Mayor Miria.
Todos... ¡Bomber!